01.Автомобиль удачно добавлен.
02.Авто не добавлено проверьте поля!
03.Добро пожаловать
04.Письмо от
05.Спасибо за отзыв,коментарии, или пожелания!
06.Проверте пароль!!!
07.Здравствуйте
08.Поле "Номер диллера" допускаются только цифры!
09.Вы удачно подтвердили почту
10.Ошибка подтверждения регистрации
11.Данный полюзователь уже зарегестрирован
12.Вы удачно добавили данные.
13.Вам на почту отправлено письмо с подтверждением регистрации. Нужно подтвердить в течении суток.
14.Проверте поля!
15.Это сообщение отправлено автоматически.
16.Письмо от пользователя сайта
17.Подтверждение регистрации
18.Нажмите для подтверждения регистрации
19.Вам отказано в доступе к этой странице. Возможно вы не подтвердили регистрацию в электронной почте!!
20.Авто успешно удалено!
21.Произощла ошибка удаления авто!
22.Вы неправильно ввели данные с картинки!
23.Попробуйте еще раз!
24.Вы удалили диллера!