01.Автомобиль удачно добавлен.
02.Авто не добавлено проверьте поля!
03.Войти
04.Письмо от
05.Спасибо за отзыв,коментарии, или пожелания!
06.Проверте пароль!!!
07.Здравствуйте
08.Поле "Номер диллера" допускаются только цифры!
09.Вы удачно подтвердили почту
10.Ошибка подтверждения регистрации
11.Данный полюзователь уже зарегестрирован
12.Вы удачно добавили данные.
13.Вам на почту отправлено письмо с подтверждением регистрации. Нужно подтвердить в течении суток.
14.Проверте поля!
15.Это сообщение отправлено автоматически.
16.Письмо от пользователя сайта
17.Подтверждение регистрации
18.Нажмите для подтверждения регистрации
19.Вам отказано в доступе к этой странице. Возможно вы не подтвердили регистрацию в электронной почте!!
20.Авто успешно удалено!
21.Произощла ошибка удаления авто!
22.Вы неправильно ввели данные с картинки!
23.Попробуйте еще раз!
24.Вы удалили диллера!
25.Нет моделей.
26.Модели добавлены.
27.Произошла ошибка добавления моделей, попробуйте еще раз.
28.Вы успешно добавили номер разрешенного диллера.
29.Все модели
30.Такой номер дилера в базе уже есть!
31.Обновить объявления по продаже авто
32.Обновите пожалуйста свои объявления
33.Обьявление будет удалено администрацией.
34.Нарушение аутентификации!
35.Для изменения пароля перейдите по ссылке.
36.Изменение пароля
37.Вам на почту отправлено письмо для изменения пароля перейдите по ссылке с письма.
38.Дилер с такой электронной почтой не зарегистрирован. Вы можете регистрироваться.
39.Пароль был изменен.
40.Регионы добавлены.
41.Произошла ошибка добавления, попробуйте еще раз.
42.Добавлены года
43.Марки добавлены
44.Авто отсутствует в базе или было удалено.
45.Письмо удалено!
46.Письмо от пользователя сайта AUTOPORT.WEBSITE
99.https://www.branah.com/unicode-converter